现在想做一个资源回收的管理系统，分为三个部分。

首先需要让和公司业务相关的人在既有的公司官网上增加一个登录个人信息的窗口，不需要注册账号，验证时需要提交姓名和邮箱，发验证链接到邮箱后点击链接进行验证，验证通过后继续登录补充信息，包括：手机号码，个人番号卡，个人车辆，住址等，登录后显示登录成功就可以了。登录过的用户信息进入到后台交易管理系统数据库。

其次公司官网上还需要开发进入后台交易管理系统的窗口，点击管理员登录窗口输入用户名和密码后进入后台管理系统。

最后开发进入后台交易管理系统的web版：
前端做dashboard和左侧功能导航栏（用户管理，交易登录，物品管理，操作日志，系统设置）
 · 用户管理：用户查询，新增用户，删除用户，修改用户
 · 交易登录：新增交易登录（登录交易记录前先查询用户存在与否，再输入信息包含选取特定用户名字，输入回收物品信息，包括产品品类名称，重量，交易金额等），最近交易一览
 · 物品管理：按月和年搜索物品品类的关键字，搜索出的数据可导出csv
 · 操作日志：管理员用户，只读用户的操作记录。(仅管理员用户可清除操作日志)
 · 系统设置：系统语言，文本大小。
后端导入关系型数据库，在交易登录手动输入的交易记录，输入信息包含选取特定用户名字，输入回收物品信息，包括产品品类名称，重量，交易金额等。还查询功能category里可以搜索关键字，和登录过的用户信息连结，可输入特定姓名手机号码交易品类按月按年查询等来方便查询该用户的历史交易记录。